懲罰惡人嘅繩
不如我哋大家都冷靜啲，好好噉傾吓
你發嬲之前一定要諗清楚
到底係你啱，定係真係我錯
做得啱嗰個永遠都係我
冇錯嘅，伴夫做嘅嘢永遠都啱
萬歲…萬歲
如諗就越覺得極稀
做得啱嘅我就要捱打，做錯嘅就黑黑白白
呢個世界真係可以噉樣㗎咩？
梗係唔可以噉樣啦
正義之繩嘅種子
正義之繩？
首先呢一粒種子出嚟，種咗佢
以淋適量嘅水
佢生長得好快㗎
係大幽隱啊
係唔係？
佢係半機械嘅攀騰植物嚟㗎
半機械攀騰？
係疾落魚壽
識得揮面是非黑白嘅攀騰植物嚟㗎
要教訓一個好霸道嘅人
得喇
請你跟我嚟啦
行啦
我…
佢冇跟嚟啊，﹖你放心啦
佢一定會跟住我哋嘅﹖係噉就最好啦
你點樣啊，大雄？
呢個大雄真係冇膽
呢條係咩嚕㗎？
佢嚟喇
係啊
呢條咩嚟㗎？
佢想點啊？
做壞事嘅人一定有噉嘅
收場嘅﹖係噉就好啦
幾唔顯眼嘅事都走唔甩㗎
真係好犀利喎
喂
解開我喇
你嘅罪行唔係好嚴重
好快就會解開你㗎喇
唔解你快啲解開我啦
如果係伴婦一定會被綁住一個鐘㗎
綁住一個鐘？
真係好想睇下佢一日原諒佢嗰個樣
噉乜嘢啊？
點解一直跟住我？
冇乜嘢啊
冇乜嘢？
會唔會即刻做壞事呢？
好快會做㗎喇
因為佢係伴婦嘛
婦？
即刻發嬲喇
見到啊
大胸
如果你喺我前面嘅話
噉我就肯定會整濕身喇
見啦
噉嘅説話都講得出口啊
乜嘢都賴晒人
我冇
都係你啊
我…
咩嚟㗎？
好啊…
繼續啊
唔好畀佢評啊
正義轉成咗邪惡
你兩個啊
快啲講開喎
可以
只要你肯認錯
應承以後唔好再欺負人啦
多勵
我一定會向你哋認錯㗎
犯佢初期嫌重就會比呢條繩幫得愈實嘅
你幫晒我啊，快救我
係丫，大華ünden會受到噉既懲罰
噉以後呢條正義之繩就可以
保住呢個社區嘅安寧了
呀？
落雨呀？
唔好
嚟啦
係大雄呀？
畀我哋兩個入嚟避下雨得唔得啊？
冇問題，入嚟啊
打搞晒喇
哎吔，天氣報告話唔會落雨㗎
哎吔
哎吔，好痛啊
邊個放出噉嘅嘢喺度啊？
又真係幾好笑啊
呢本嚟仲好笑啊
係咪㗎？
畀我睇下
冇問題
靜香
夠鐘去學琴喇喎
嗯…你點啊？
準備好未啊？
我個頭唔舒服，今日唔去啦
呀？
教琴嘅老師好嚴嬅，我唔鍾意佢啊
你講大話？
間唔中講一句半句啫
又係呀？
嗱，呢度啊
呀？
阿正義先生
你係講一句大話啫
姊…聲嘅法係好嚴格㗎
嗱
扯唔甩喇
唔係𠻺嗎？
如果係講大話，會畀佢綁住幾耐啊？
又唔話係30分鐘度喇
唔寨啊
我唔要咁耐啊
有冇辦法解咗佢？
要有個鐘精，就有辦法喇
哎吔
得唔得喇，靜香？
真係奇怪喇，只不過係中咗一條正義之繩
啫，而且嗰條繩要用咗嚟裹半斧㗎喇
救救
又多一條嘎？
又會噉𠸏？
嘩，點會噉㗎？
肯定有好多條正義之繩中咗出嚟㗎
冇咁靚嘎？
畀喇，今次真係大件事
嘩，就返嚟喇，嚟啦
廁所…廁所喺邊啊？
就玩火急呀？
點會噉㗎？
廁所
真係激氣啊
不過係噉
噉要整個下大紅針啊
點解要受噉嘅苦啊？
咪住啊，你唔好誤會我啊
我頭先做嘅事其實只不過係
因為太鍾意佢先掟佢㗎咋
其實我呢
好愛食佢㗎，所以先會大力少少
你明唔明啊？
都係走唔甩
家屬嘅大腰脯…
好多人都綁住咗
佢哋一定係做過啲咩壞事喇
走快啲啦，呢度係鉄字徑嚟㗎
我睇leader妞…
嘔…唔知住我係邊個
…唔知…
誰係同我續對呢？
噉係黎下場㗎…
嘩…咪個膽啲淺啦
快啲停啦
呢個係邊個嚟㗎？
唔知啊
佢哋喺度訓練緊喇
出木衫
呀？
你三個係度搞乜嘢啊？
出木衫，你完全冇事啊
我冇事呀？
高材生真係唔同啲
所以呢，我正唔鍾意呢個人…
算啦，我哋返屋企擺喇
靜兒姿死，點算可以回復返原狀啊？
要撳一撳呢個樽底下便嗰個掣啊
但係，我哋點解埋到去？
呢個係唯一方法嚟㗎
靜安，對唔住啊
你做乜嘢啊，大雄？
做乜嘢啊？
大雄
我冇事啊
入去啦
好啦
佢哋全部變返晒種子喇
冇事真係好啦
係喇，而家一天都乾晒喇
你哋都算可惡啊
入去打一步，要可惡佢哋喇
去走啊
入便啊
人有再多一次靜兒姿死啊
冇辦法啦
快啲啦，到喇
唔得啊
唔可以再用啊
唔係𠻺嗎？
佢哋喺度呢